
---
title: '龙腾光电与首尔半导体达成战略合作 加速Mini-LED量产新进程'
categories: 
 - 金融
 - 中证网
 - 资讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3599'
author: 中证网
comments: false
date: Thu, 15 Jul 2021 12:07:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3599'
---

<div>   
<div class="Custom_UnionStyle">
<p>　　中证网讯（王珞）记者从昆山龙腾光电股份有限公司（以下简称：龙腾光电，股票代码：688055）获悉，近期龙腾光电与首尔半导体株式会社（以下简称：首尔半导体）达成战略合作，正式签署《关于LED技术的全方位战略合作协议》。</p>
<p>　　根据战略合作协议，双方将共同开展LED技术开发，重点推进Mini-LED量产进程，以及Min-LED技术在车载产品、笔记本电脑产品上的应用，实现从新型显示材料、产品方案到自主知识产权的全面生态布局。</p>
<p>　　龙腾光电深耕显示行业十六年，精准定位于笔记本电脑、手机、车载工控及智慧互联显示市场，凭借完备的研发体系、丰富的运营管理经验、快速的市场响应能力、以及扎实的客户基础，在细分市场领域占据了一定的市场份额。</p>
<p>　　首尔半导体作为全球领先的LED企业，拥有领先的LED芯片生产与研发能力，稳定的产能供应，高规格的LED产品、优质的品控能力以及全球不受限制的专利保证。</p>
<p>　　龙腾光电与首尔半导体株式会社此前已建立合作，本次双方进一步深化合作，加速Mini-LED的量产战略合作，是实现应用到参与关键材料技术开发，从生产到构建产业链生态圈，从技术追赶到引领之战略实施的重要一步。</p>
<p>　　未来，双方将以本次签约为契机，本着“优势互补，共同开拓，强强联合、合作共赢”的原则，建立长期稳定的战略合作关系，持续加大在Mini-LED技术的合作开发，率先抢占Mini-LED技术在车载及笔电等产品应用的市场份额，不断提升产品竞争力和附加值，实现效率、技术、产品和生态的全面领先。</p>
</div>  
</div>
            